# Statistics
Лабораторная работа **«Статистика»**

Анализ выборки, сформированной из случайных результатов эксперимента, как правило направлен на решение двух основных задач:

1. **Соответствие выборочного закона распределения (или гистограммы относительных частот) некоему идеальному закону**
**распределения.** Будем рассматривать только два из них: нормальный и экспоненциальный.
2. **Проверка статистической значимости расхождения выборочных средних и дисперсий двух выборок.** Например, оценочные данные
(успеваемость, состояние больных и т.д.) в экспериментальной и контрольной группах или числовые данные соцопросов в различных регионах
России, к примеру, данные о возрасте вступления в брак или рождения первого ребенка, или серией контрольных измерений требуется оценить качество нового измерительного прибора по сравнению со стандартным.

*Термины, законы распределения, расчетные формулы и пр. – см. лекции [1](https://drive.google.com/file/d/14QCOJw_mDojZRFf_Gpb9bnZCmpzcT45D/view), [2](https://drive.google.com/file/d/1sHK7l-Vj0I81xdb5p_M86h-ukCF9wALd/view), [2-2](https://drive.google.com/file/d/1bbmk6o_06f3Hh1EEXPKUqic3cq6bqxS9/view) дисциплины «Обработка и анализ данных».*

**Цель работы** – коллективными усилиями создать консольное приложение (попробуем в дальнейшем развить до вэб) методами ООП.
Конечно, задачу можно решить и в рамках парадигмы процедурного моделирования, но мы пойдем путем разработки несложных классов и объектов
в рамках парадигмы ООП.

**Порядок выполнения** - Занимаем свободные (и только свободные) ячейки в графе «Исполнитель» в [таблице классов](https://docs.google.com/document/d/1hdcZJJ9FIrBY3lGU6La7_jfkjGHHHIqH/edit?dls=true) для разработки отдельных
объектов с их данными и методами. После полного охвата задач, т.е. заполнения этой графы, опоздавшие будут мной директивно приписываться для
усиления в ту или иную строку. В итоге все «живые» студенты должны принять участие в той или иной разработке.

Допускается подключение к разработке отстающего объекта после завершения работы над своим.
Тестирование, документирование, комментарии ОБЯЗАТЕЛЬНЫ!
Названия классов и объектов условные, но в документирование обязательно указать к какому условно названному классу относится ваши
объекты. Первое имя класса-объекта, появившееся в паблике, т.е. в этом файле, становится обязательным для всех.
Имена давать внятные, отражающие содержание (Vyborka1 или Sampl,_1 например)
